Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Non !
C'est pas vrai !
Reviens ici !
Les pirates vont bien débarquer,
n'est-ce pas ?
Oui. Ça, c'est sûr et certain !
Mais personne ne m'a pris au sérieux.
Je les aime tous ! Et je les défendrai !
C'est décidé, on va t'épauler !
Il s'agit de la bande de Klahadoll !
C'est normal, d'avoir peur !
Personne ne se moque de toi.
Risquer nos vies par pitié,
c'est pas notre genre !
"Un affrontement violent.
"La grande bataille
contre l'équipage du Chat Noir !"
Écoutez bien !
Demain, ils débarqueront ici à l'aube !
Et la seule route
pour accéder au village,
c'est cette grande pente.
Le reste, ce sont des falaises.
Les gravir serait bien trop difficile.
Bref, si on arrive
à défendre cette pente,
ils ne pourront pas
attaquer le village !
Je vois... Fastoche alors...
Facile à dire, oui.
Reste à voir ce qu'on vaudra au combat.
Vous avez des spécialités ?
- Trancher !
- M'allonger !
Je... Je rigolais...
Arrêtez, vous me faites peur...
Ah, monsieur Klahadoll !
Vous revoilà enfin !
- Où est Mademoiselle ?
- Elle est déjà couchée.
Elle était à bout de forces.
Je vais faire une course en ville,
et voilà le résultat.
Cet Usopp
est vraiment un sale garnement.
Quand je pense qu'il prétend
que vous êtes un pirate sanguinaire.
Qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre.
À qui le dites-vous...
Qu'est-ce donc ?
Vous êtes arrivé dans cette maison
il y a exactement trois ans,
elle voulait célébrer ça.
Célébrer...
Voyant que vos lunettes
glissent sans arrêt,
elle vous en a fait faire
une nouvelle paire !
Quelle jeune fille attentionnée !
Si elle veut célébrer ça,
elle va être servie, demain !
Les nuits comme celle-ci,
je sens mon cœur battre la chamade
et mon sang
bouillonner dans mes veines !
Pourquoi piétinez-vous
le présent de Mademoiselle ?
Mais ce ne sera pas celui-ci...
Ce sera cette maison !
Cette comédie a assez duré.
Dans quelques heures,
un terrible accident se produira.
Trois longues années
que je ronge mon frein !
Bonjour, capitaine !
- Bonjour, capitaine !
Bande d'abrutis !
Pour moi, le terme "bonjour"
ne s'utilise que lorsqu'il fait jour !
Si la lune n'est pas couchée,
c'est encore la nuit !
Tâchez de vous en souvenir !
Désolés ! On ne le refera plus !
À la bonne heure.
Bonjour, mes petits loups !
Quelle différence
avec notre bonjour à nous ?
Allez, mes lascars !
En route !
- Ouais !
Voilà, c'est parfait !
Je profiterai
qu'ils se cassent la figure
De l'huile, hein ?
C'est plutôt à nous
de faire attention à ne pas glisser.
Évidemment !
On y est !
Très bien ! Écoutez, les gars !
Comment ?
Je vais jeter un œil ?
Non, laisse tomber.
Leurs cales sont sûrement vides.
Inutile de perdre notre temps !
- Entendu !
Vous non plus, restez pas plantés là !
À vos ordres !
Toujours rien...
Le soleil est déjà haut, pourtant !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?
Ils font peut-être la grasse matinée ?
Non...
Ils vont débarquer.
Et en nombre, croyez-moi.
Oui ! J'en suis sûre maintenant !
- At... Attendez...
- Eh bien, qu'y a-t-il ?
Il y a aussi une plage au nord !
Bon sang...
Il faut aller plein nord !
En courant, c'est à trois minutes !
T'inquiète ! On se débrouillera !
La cata' !
La plage nord,
c'est là où sont amarrés nos bateaux !
Ils vont voler mon trésor !
J'y serai dans vingt secondes !
Dégoûté !
Moi qui avais tout bien huilé !
Mon trésor...
Hé !
Qu'est-ce' tu fais ? Allons-y !
- Oui, dépêc...
Aide-moi ! Je glisse !
Sauvée ! Merci !
Désolée ! Mon trésor est en danger !
Essaie de remonter tout seul !
Elle va me payer ça !
Je les arrêterai, foi d'Usopp !
Bon sang,
ce qu'il court vite, ce Luffy !
Je l'aperçois même plus !
Plein nord ! Plein nord ! Plein nord !
Il y a quelqu'un là-haut !
Toi...
Je suis le capitaine Usopp !
Je vous attends de pied ferme !
Si vous tenez à la vie, repartez !
Quoi ? Je suis le premier arrivé ?
Luffy est pourtant parti
à toute berzingue devant moi !
Voilà que j'arrive au village !
Bizarre, ça !
J'ai pourtant couru
en direction du petit vent frais !
T'es le gamin de l'autre fois...
Celui qui nous espionnait !
Qu'est-ce que tu veux ?
Sinon j'envoie
mes cent millions d'hommes
vous exterminer jusqu'au dernier !
- Cent millions ?
- C'est ça ! Pourquoi pas un milliard !
Quoi, cent millions ? La vache...
C'est des salades, capitaine !
Vous gobez vraiment tout...
Zut ! C'est raté !
Il pensait vraiment
qu'on avalerait ça, en plus...
Gredin !
Comment as-tu osé me mentir ?
On a trouvé un trésor dans ce rafiot !
Et un gros !
Dans les quatre
ou cinq millions de berry !
De quoi ?
Comment ont-ils fait
pour amasser un trésor pareil ?
Je vous le donne !
- Quoi ?! Tu nous files ton trésor ?
- Parfaitement !
Mais en échange,
vous devez quitter cette île !
Il fait vraiment pitié, celui-là !
Espèce d'abruti...
Nous sommes des pirates, je te signale.
En revanche,
ça nous convainc pas de faire demi-tour.
Ça... Ça se corse, là...
Très bien...
Lorsque je dirai Jango,
tu t'écarteras de notre chemin.
L'anneau de l'autre fois...
T'es tombé sur la tête, ma parole !
et de vous écarter !
Ce trésor est le mien !
Vous n'aurez pas un seul berry !
Bougez pas, je viens le récupérer !
- Tu m'as fait mal !
- Ça va pas, de leur donner mon trésor !
Allons ! J'ai fait ça pour te sauver !
J'ai oublié de te prévenir,
mais il ne faut pas regarder son anneau.
C'est un hypnotiseur !
Un... Un hypnotiseur ?
Au fait, où est Luffy ?
Il est pourtant parti le premier !
Aucune idée !
Soit il s'est dégonflé,
soit il s'est égaré !
Lui alors, il n'a vraiment
aucun sens de l'orientation !
Comme si c'était le moment !
Hein ? Pourquoi moi ?
Je ne suis pas de taille contre eux !
Je suis une faible femme !
Et moi, un faible homme !
Une vraie poule mouillée !
Regarde, mes jambes flageolent !
Regarde !
J'ai tellement peur que j'en pleure !
Tu parles ! Tes yeux sont tout secs !
Si tu veux mentir,
tâche de faire mieux que ça !
T'es bien placé pour parler !
On n'a pas de temps à perdre
avec ces deux-là.
Alors écrabouillez-les
et fondez sur le village !
Tu vois quand tu veux !
Mangez ça !
L'enfer... des chardons !
Impossible...
Saleté de Nami !
Tu perds rien pour attendre !
Je suis passé !
Bon...
Elle est où, cette plage nord ?
Plein nord ! Plein nord !
Plein nord !
C'est par où, le nord ?
Aïeuuh !
Maintenant ! Bille...
Étoile Filante !
Moi, je dois faire une petite pause !
Tu t'es même pas encore battue !
Qu'y a-t-il ?
Le sol est couvert de chardons !
Espèce d'idiote !
T'en as balancé partout !
On vous a dit de dégager !
Vous croyiez vraiment
pouvoir nous arrêter ?
En avant, les gars !
Le capitaine Kuro nous attend !
Espèce d'abruti...
Jamais... je ne vous laisserai...
gravir cette pente !
Comme je passe mon temps à mentir...
les gens du village ne m'ont pas cru,
comme d'habitude !
La ferme, morveux !
Sale petite garce !
Bande de...
Pas bouger, tous les deux !
Continuez d'avancer !
je ne donne pas cher de notre peau !
Vous avez pigé, bande d'abrutis ?
Attendez... Nom d'un chien...
Non !
Arrêtez !
N'allez pas au village !
Par pitié, arrêtez !
Je vous en supplie !
J'aime ce village...
Je dois le protéger !
Qu'est-ce que ça veut dire, capitaine ?
Vous aviez pas dit
qu'ils étaient si forts !
Les voilà enfin...
C'était quoi,
cette bande de bras cassés ?
Aucune idée !
Mais c'était même pas drôle !
Nami !
Je vais t'apprendre à me piétiner !
T'aurais pu me dire
où se trouvait le nord !
Ils sont en retard.
Cette bande de dégénérés
sait pourtant bien quel sort je réserve
à ceux qui contrarient mes plans !
Je déteste poireauter !
je les extermine tous !
Pas de doute, c'est le majordome !
Que va-t-il faire à la plage
de si bon matin ?
À SUIVRE
C'est ici ?
Maudite Nami !
Comment as-tu osé m'abandonner ?
Flûte ! Zoro est vraiment furax !
Fais ta prière, Nami !
Je sais !
Un, deux, Jango, fais dodo !
Moi, dormir ?
Hé, Luffy ! Ne me dis pas que tu dors !
Prochain épisode :
"Le duo de choc.
Le Roi des pirates, ce sera moi !